プレイヤーは、デッキを作成する。デッキは、以下の要素から構成される。
	・スキルブック
	・エリアマップ
	・ヒーロー
	
・スキルブック
	モンスターを召還したり、稲妻を落として攻撃したり、といったスキルを扱う為のもの。
	スキルカードを入れる事が出来る。スキルは、２０枚以上３０枚以内で構成されなければならない。
	もしスキルブックの総数が０になったら、その持ち主は敗北する。
	スキルブックには同じ名前のカードを３枚まで入れることができる。
	
・エリアマップ
	対戦時に自分のエリアに展開する２１枚の地形カード。ヒーローを置く場所にはスタートカードを置くので実質２０枚。
	５種類の基本地形と、各種特殊地形を入れる事が出来る。基本地形は何枚入れてもよい。
		山脈：火属性基本地形
		森林：地属性基本地形
		草原：風属性基本地形
		水源：水属性基本地形
		街　：闇属性基本地形
		荒野：何も効果を及ぼさない基本地形
		
	属性を持つ地形にヒーローがいる場合、その属性のスキルが使えるようになる。これを恩恵を受けるという。
	ヒーローと属性が一致している場合は、代わりにその属性のスキルの使用コストが減少（０より小さくはならない）する。
  これを二重恩恵という。二重恩恵を受けている場合、特に記述が無ければ１低いコストで
  10(4)のように記述されていれば()内のコストで使用できる。
	スタートカードは、２枚以上入れてはならない。必ず１枚だけ入れる必要がある。

・ヒーロー
	ヒーローを一人選び、必ずデッキに加える必要がある。もしスキルに使用条件が書かれている場合、それを満たしたヒーローのみが
	スキルを使用する事が出来る。デッキに加える事は問題ない。
	（例えば、戦士のスキルブックにメイジのスキルを入れても、使用できないがルール上適正）
	ヒーローはDFの代わりにHPの概念を持ち、ダメージが蓄積されていく。ヒーローはあなたの分身であり、ゲーム中のあなた、ヒーロー、は
	お互いに読み替える事が出来る。つまり、ヒーローのHPが0以下になったら、あなたは死亡する。
	ヒーローが死んだ場合、あなたは全てのスキルが使用出来なくなる。
	あなたが死亡した時点で、対戦相手は、たとえ勝利できない場合（次のターンにHPが0になり、ゴールにたどり着けないなど）でも勝利する。
	何らかの状況で、二人のヒーローのライフが同時に０になった場合引き分けとなる。
	
＊ゲームの目標
　自分のヒーローを操作し、対戦相手のヒーローを倒すか、対戦相手のゴールライン（対戦相手の一番手前のライン）に移動した状態でターンを終了すれば勝利となる。
　ヒーローが死亡した場合、そのヒーローはターン終了時の一番最後に敗北する。もしターン終了時までに何らかの効果で両者のHPが０になった場合、引き分けとなる。

　トーナメント等では、時間制限を決め、以下の手順で判定を行う事も出来る。
	・まず、どれだけ相手に攻め入っていたかで判定する
		・もし片方のヒーローが、対戦相手のエリアに踏み込んでいれば、そのヒーローの勝ち（優勢とみなされる）
		・お互いに対戦相手のエリアに踏み込んでいれば、よりゴールラインに近い方（進行度が大きい方）の勝ち（より果敢に攻めたとみなされる）
		・進行度も同じ場合は、スタートカードがより後方にある方の勝ち（より多く前進したとみなされる）
	・上記いずれも同じとみなされた場合、ライフによって判定する
		・ヒーローのライフの最大値と現在値の差が、小さい方の勝ち
	・それでも同じ場合は引き分けとする


＊ゲームの準備
	・デッキ準備
		お互いにデッキを、ヒーロー、スキルブック、エリアマップに分ける。
		スキルブックから、初期配置に使用するオブジェクト、ユニットを抜きだす。この時点でスキルブックが、20枚以下になっていたら、そのプレイヤーは敗北する。
		残りのスキルブックを互いに交換し、良くシャッフルする。
	・フィールド準備
		まず、テーブルの中心に、中立エリアの土地カードを７枚横に並べる。公式ルールは荒野７枚である。
		次に、各プレイヤーは、自分のエリアに、エリアマップの土地カードを裏返して展開する。
		このとき、どのカードをどこに置くか、表面を見ながら自由に決めてよい。スタート以外の土地カードは望むなら表向きにしても構わない。
		ただしこの場合、土地カードは予め探索された状態となるため、「この土地が初めて探索された時」発動する効果は得られない。
	・ヒーロー配置
		双方のフィールド準備が終わったら（２１枚全ての土地を置いたら）プレイヤーはスタートカードを表にし、ヒーローを置く。
		その後、望むなら、フィールド準備時と同じルールで土地カードを表向きにしてもよい。
		その後、先手プレイヤーを決め、ゲームを開始する。
		
＊ゲームの流れ
	・ゲーム開始フェイズ
		ゲーム開始時、発動する効果が、先手プレイヤーから順に発生する。ゲーム開始フェイズは、各ゲームの最初に１度だけ存在する。
		複数の効果が同時に発生した場合、その順番はオーナーが決めてよい。
		後手となったプレイヤーは、スキルテーブルを1枚更新する。
	
	・ターン開始フェイズ
		・消耗回復ステップ
			休息、消耗状態にある、あなたの全てのユニットを、活動状態に戻す。
		・ターン開始時ステップ
			ターン開始時、の能力が、先手プレイヤーから順に発生する。
			
	・ドローフェイズ
		スキルテーブルを１枚更新する。あなたはカードを１枚引き、それを見て、スキルテーブルに加えるか、切り札として
		手札に加えるかを選択する。スキルテーブルは4枚まで保持でき、もし5枚目を追加する場合は、代わりに既存の１枚を墓地に置いて
		引いたカードを公開して加える。引いたカードをそのまま捨てる事は出来ない。
		手札は２枚まで保持できる。手札が２枚以上あるときは、手札に加える事は出来ない。
		もしあなたのスキルブックが残り１枚になった場合、解決中のドローは中止される。ブックが３枚で、３ドローの効果を解決する場合
		代わりに２枚カードを引き、残りの１枚はゲームから取り除かれる。その後に追加で効果がある場合は、適正にドローが行われた物として扱う。
			
	・チャージフェイズ
		あなたはここで、何もせず直ちにターンを終了する事が出来る。その場合、ターン終了フェイズへ移行する。
		その際あなたは、ブックの一番下のカードをゲームから除外し、ブックが無くなったかのようにブックをリセットする。つまり、HPを1失い、墓地の全てのカードとブックを混ぜて
		新しいブックを作る。
			
	・ファーストスキルフェイズ
		スキルおよびオブジェクトのアビリティを使用できる。この時対戦相手は、あなたの行動に応じて
		「レスポンススキル」「レスポンスアビリティ」を使用する事がある。そのため、スキルやアビリティは必ず１つずつ、コストを支払い、解決していく。

	・移動フェイズ
		メインスキルフェイズで消耗状態になかった全てのユニットを移動させる事が出来る。
		・移動ユニット選択ステップ
			移動させたいユニットを選択する。ユニットは、活動状態である必要がある。
		・移動ステップ
			ユニットを、最大でそのスピード分移動させる事が出来る。斜めに移動したい場合、そのマスに縦横、あるいは横縦に移動する際の経路がオブジェクトでふさがれていてはいけない。
			この時、ユニットを選択したが、移動させないという事もできる。この場合、ユニットは０マス移動したとは見なされない。（移動しなかった事になる）
			また、スピードが２以上のユニットが、一度移動した後、開始地点に戻ってくる場合がある。この場合は、移動したものと見なされる。
			１マス移動する度に、オブジェクトが裏になっている土地へ入った場合、その土地のオーナーとオブジェクトのオーナーが同一なら任意で
			そうでなければ強制的に探索が行われ、土地は表向きに公開される。
			また、１マス移動する度に、表になっている土地に乗っている場合、その土地の効果を参照する。
			その後、移動したユニットを消耗状態にする。
		・移動終了ステップ
			あなたは追加の移動フェイズを行う事が出来る。その場合、移動ユニット選択ステップからやり直す。
			追加で移動させるユニットを選択しないか、選択出来なくなった場合移動フェイズは終了する。

	・戦闘フェイズ
		・戦闘開始ステップ
			戦闘開始時の処理があれば行う。
		・攻撃ユニット選択ステップ
			戦闘を行うユニットを選択する。攻撃ユニットは、このターン攻撃したユニットは攻撃ユニットとして選べない。
      この時点で攻撃ユニットが消耗していなければ消耗させる。消耗していても攻撃に参加する事はできる。
		・攻撃対象選択ステップ
			攻撃対象を選択する。通常ユニットが攻撃出来るのは射程１で届く全てのユニットである。
      ただし、飛行を持っていないユニットは、飛行を持っているユニットを攻撃出来ない。
		・ダメージ決定ステップ
			攻撃対象に与えるダメージを決定する。
		・反撃ステップ
			もし攻撃対象が消耗していない場合、反撃する事が出来る。攻撃対象を消耗状態にし、攻撃ユニットに攻撃を行う。
		・ダメージステップ
			攻撃対象に実際にダメージを与える。与えたダメージが、攻撃対象のDF以上であれば破壊される。
			反撃が行われた場合、攻撃ユニットにもダメージが与えられ、攻撃ユニットのDF以上であれば破壊される。
      反撃は、飛行を持っていても持っていなくても関係なく行える。
		・戦闘終了ステップ
			追加の戦闘を行う事が出来る。攻撃ユニット選択ステップからもう一度行う。
			そうしない場合は戦闘フェイズを終了する。

	・セカンドスキルフェイズ
		ファーストスキルフェイズと同様に、スキルやアビリティを使用できる

	・ターン終了フェイズ
		・リセットステップ
			ターン終了時に発動する効果が、現在のプレイヤーから順に発生する。
			ターン終了時まで、の効果全てが解除される。その後、ヒーローでないオブジェクトに乗っている全てのダメージを回復する。
			あなたのスキルブックの残りが０になっている場合、この時点で墓地のカード全てをシャッフルし、HPを１失い、あらたなスキルブックを作る
			スキルテーブルが4枚に満たない場合は、4枚になるまでテーブルを更新する。
		・判定ステップ
			ゲームの終了条件の判定を行う。
			この段階で、お互いのヒーローのHPが0ならば引き分けである。
			どちらかのヒーローが、相手のゴールエリアに到達していれば、そのヒーローが勝利する。
			お互いのヒーローが相手のゴールエリアにいる場合、引き分けである。

			
＊キーワード
	・ラインX
		このゲームにおける射程の概念。ラインXと書かれていた場合、以下の手順で到達できるマス、またはそのマスに居るターゲットを選択できる。
			・開始地点を含め、Xマス分移動し、到達できるマスを選択できる。ただし、斜めの移動には２マス分のコストがかかる
			・この経路上で、貫通効果を持っていない場合、何かしらのオブジェクトに当たった時点で、そこが対象として選択される
				・貫通効果を持っていた場合、選択した地点に到達するまでに通った全てのマスが、貫通したマスとなる
		
			例えば、ライン３の場合。開始地点は★。★を含めた以下＠の範囲内が対象。
			＊＊＊＊＊＊＊＊＊
			＊＊＊＊＠＊＊＊＊
			＊＊＊＠＠＠＊＊＊
			＊＊＠＠＠＠＠＊＊
			＊＠＠＠★＠＠＠＊
			＊＊＠＠＠＠＠＊＊
			＊＊＊＠＠＠＊＊＊
			＊＊＊＊＠＊＊＊＊
			＊＊＊＊＊＊＊＊＊
		
	・エリアX
		このゲームにおける、領域の概念。エリアXと書かれていた場合、ラインXで到達可能な全てのマスが対象となる。
	
	・カード効果の表記
		＋は起動効果。何らかのコストを支払って起動することで効果が現れる。
		ーは常在効果。常に効果が発動している。誘発効果と組合わさる事があるので注意が必要
		・は誘発効果。何かの結果として発生する。
	・レスポンススキル
		スキルフェイズ以外でも使用可能なスキル。対戦相手のターンにも使用可能。
		対戦相手のターンに使う場合は、対戦相手が何かを行った後、それを解決する前に使用する。
	・バインドスキル
		オブジェクト一つに対して紐づくスキル。装備品のような物。
