プレイヤーは、デッキを作成する。デッキは、以下の要素から構成される。
	・スキルブック
	・エリアマップ
	・ヒーロー
	
・スキルブック
	モンスターを召還したり、稲妻を落として攻撃したり、といったスキルを扱う為のもの。
	スキルカードを入れる事が出来る。スキルは、２０枚以上３０枚以内で構成されなければならない。
	もしスキルブックの総数が０になったら、その持ち主は敗北する。
	スキルブックには同じ名前のカードを３枚まで入れることができる。
  ただし、キャストと書かれたカードは、１枚しか入れる事が出来ない。
	
・エリアマップ
	対戦時に自分のエリアに展開する２１枚の地形カード。１枚以上のスタートポイントを含まなければならない。
	５種類の基本地形と、各種特殊地形を入れる事が出来る。基本地形は何枚入れてもよい。
		山脈：火属性基本地形
		森林：地属性基本地形
		草原：風属性基本地形
		水源：水属性基本地形
		街　：闇属性基本地形
		荒野：何も効果を及ぼさない基本地形
		
	属性を持つ地形にヒーローがいる場合、その属性のスキルが使えるようになる。これを恩恵を受けるという。
	ヒーローと属性が一致している場合は、代わりにその属性のスキルの使用コストが減少（０より小さくはならない）する。
  これを二重恩恵という。二重恩恵を受けている場合、特に記述が無ければ１低いコストで
  10(4)のように記述されていれば()内のコストで使用できる。
	スタートカードは、２枚以上入れてはならない。必ず１枚だけ入れる必要がある。

・ヒーロー
	ヒーローを一人選び、必ずデッキに加える必要がある。もしスキルに使用条件が書かれている場合、それを満たしたヒーローのみが
	スキルを使用する事が出来る。デッキに加える事は問題ない。
	（例えば、戦士のスキルブックにメイジのスキルを入れても、使用できないがルール上適正）
	ヒーローはDFの代わりにHPの概念を持ち、ダメージが蓄積されていく。ヒーローはあなたの分身でありヒーローのHPが0以下になったら、あなたは死亡する。
	あなたが死亡した時点で、対戦相手は、たとえ勝利できない場合（次のターンにHPが0になり、ゴールにたどり着けないなど）でも勝利する。
	何らかの状況で、二人のヒーローのライフが同時に０になった場合引き分けとなる。
	
＊ゲームの目標
　自分のヒーローを操作し、対戦相手のヒーローを倒すか、対戦相手のゴールライン（対戦相手の一番手前のライン）に移動した状態でターンを終了すれば勝利となる。
　一方、ヒーローが死亡した場合、直後にゲームに敗北する。

　トーナメント等では、時間制限を決め、以下の手順で判定を行う事も出来る。
	・まず、どれだけ相手に攻め入っていたかで判定する
		・もし片方のヒーローが、対戦相手のエリアに踏み込んでいれば、そのヒーローの勝ち（優勢とみなされる）
		・お互いに対戦相手のエリアに踏み込んでいれば、進行度が大きい方（よりゴールラインに近い方）の勝ち（より果敢に攻めたとみなされる）
		・進行度も同じ場合は、より後方からスタートした方の勝ち（より多く前進したとみなされる）
	・上記いずれも同じとみなされた場合、ライフによって判定する
		・ヒーローのライフの最大値と現在値の差が、小さい方の勝ち
	・それでも同じ場合は引き分けとする


＊ゲームの準備
	・デッキ準備
		お互いにデッキを、ヒーロー、スキルブック、エリアマップに分ける。
		この時点でスキルブックが、20枚以下になっていたら、そのプレイヤーは敗北する。
		残りのスキルブックを互いに交換し、良くシャッフルする。
	・フィールド準備
		まず、テーブルの中心に、中立エリアの土地カードを７枚横に並べる。公式ルールは荒野７枚である。
		次に、各プレイヤーは、自分のエリアに、エリアマップの土地カードを裏返して展開する。
		このとき、どのカードをどこに置くか、表面を見ながら自由に決めてよい。
  ・先手、後手の決定
    何らかの形で勝敗を決める。じゃんけんやコイントスなどが望ましい。
    勝った方が先手か後手かを選択する。
	・ヒーロー配置
		双方のフィールド準備が終わったら（２１枚全ての土地を置いたら）先手プレーヤーから、ヒーローを配置する。
    １枚以上のスタートポイントがある場合は、そのうち１枚を選び、表にし、そこへヒーローを配置する。
    後手は、先手のヒーローの位置を確認した上で、ヒーローを置くスタートポイントを選択できる。
		
＊ゲームの流れ
	・ゲーム開始フェイズ
		ゲーム開始時、発動する効果が、先手プレイヤーから順に発生する。ゲーム開始フェイズは、各ゲームの最初に１度だけ存在する。
		複数の効果が同時に発生した場合、その順番はオーナーが決めてよい。
	
	・ターン開始フェイズ
		・消耗回復ステップ
			休息、消耗状態にある、あなたの全てのユニットを、活動状態に戻す。
		・ターン開始時ステップ
			ターン開始時、の能力が、先手プレイヤーから順に発生する。
			
	・ドローフェイズ
		スキルテーブルを１枚更新する。あなたはカードを１枚引き、それを見て、スキルテーブルに加えるか、切り札として
		手札に加えるかを選択する。スキルテーブルは4枚まで、手札は１枚まで持つ事が出来る。
    もしスキルテーブルにも手札にも空きがない状態でカードを引いた場合、引いた物も含めて１枚を墓地に送らなければならない。
    スキルテーブルのカードを墓地に送り、今切り札として持っていたカードをスキルテーブルに置き、引いてきた物を手札にしてもよい。
		
	・チャージフェイズ
		あなたはここで、何もせず直ちにターンを終了する事が出来る。その場合、ターン終了フェイズへ移行する。
			
	・メインフェイズ
    各種スキル、アビリティの使用、ユニットの移動、戦闘ができる。レスポンススキルとレスポンスアビリティ以外は
    何かが行われていない状態でなければ使用できない。
    例えばスキルの発動中、移動中、戦闘中、といった時には、レスポンススキルかレスポンスアビリティしか使用できない。

    ・スキル、アビリティの使用
      スキルに書かれているコストを支払う（コスト分、山札から墓地へ送る）ことで使用できる。
      Tはタップコストであり、ユニットを消耗状態にしなければならない。（カードを横にする）
      スキルやアビリティは、適切な対象がいなければ使用できない。
    ・ユニットの移動と戦闘
      各ユニットは、１ターンに一度だけ移動できる。
      移動するユニットを選択し、消耗させ、そのユニットのSP１につき１マス移動できる。
      この際、例えば２マス移動する場合は、１マスの移動を2回行う。
      この時、未探索の土地に乗った場合、それが自分の物であれば任意、そうでなければ強制的に探索が行われ、土地が表向きになる。
      ただし飛行ユニットは、自分以外の土地であっても、探索するかどうかを任意で選べる。
      また、移動したとは見なされないが、0マス移動したかのように消耗する事で、今いる土地を探索できる。
      移動したユニットは同様に１度だけ戦闘を行う事が出来る。戦闘フェイズに移行し、終わったらまたメインフェイズに戻ってくる。
      また、ユニットは、０マス移動したかのように、移動せず戦闘を行う事も出来る。この場合もユニットは消耗する。
      戦闘終了後に移動する事は出来ず、移動したとは見なさない。
      移動->戦闘は可能だが、戦闘->移動は出来ない点に注意する事。
    ・することがなくなった場合は、ターン終了を宣言する

	・戦闘フェイズ
    ユニット同士が戦闘を行うフェイズ。通常、攻撃ユニットは戦闘フェイズ開始時に判明している。
		・戦闘開始ステップ
			戦闘開始時の処理があれば行う。
		・攻撃対象選択ステップ
			攻撃対象を選択する。通常ユニットが攻撃出来るのはライン１で届く全てのユニットである。
      ただし、飛行を持っていないユニットは、飛行を持っているユニットを攻撃出来ない。
		・反撃ステップ
			もし攻撃対象が消耗していない場合、反撃する事が出来る。反撃したい場合は、攻撃対象を消耗状態にする。
		・ダメージ決定ステップ
			攻撃対象に与えるダメージを決定する。
		・ダメージステップ
			攻撃対象に実際にダメージを与える。与えたダメージが、攻撃対象のDF以上であれば破壊される。
			反撃が行われた場合、攻撃ユニットにもダメージが与えられ、攻撃ユニットのDF以上であれば破壊される。
      反撃は、飛行を持っていても持っていなくても関係なく行える。
		・戦闘終了ステップ
      戦闘終了時の処理があれば行う。
      戦闘フェイズが呼び出されたフェイズへ戻る。

	・ターン終了フェイズ
    ・ターン終了開始ステップ
      ターン終了前にスキルやアビリティを使用できる最後のタイミング。
    ・チャージステップ
		  あなたがこのターンチャージしているなら、あなたは新しいブックを作る。
      つまり、HPを1失い、墓地の全てのカードとブックを混ぜて新しいブックを作り、ブックの一番上のカードをゲームから除外する。。
		・リセットステップ
			ターン終了時に発動する効果が、現在のプレイヤーから順に発生する。
			ターン終了時まで、の効果全てが解除される。
      ヒーローでないオブジェクトに乗っている全てのダメージを回復する。
		・判定ステップ
			ゲームの終了条件の判定を行う。
			どちらかのヒーローが、相手のゴールエリアに到達していれば、そのヒーローが勝利する。
			お互いのヒーローが相手のゴールエリアにいる場合、引き分けである。

			
＊キーワードなど
	・ラインX
		このゲームにおける射程の概念。ラインXと書かれていた場合、以下の手順で到達できるマス、またはそのマスに居るターゲットを選択できる。
			・開始地点を含め、Xマス分移動し、到達できるマスを選択できる。ただし、斜めの概念はない。
			・この経路上で、貫通効果（P）を持っていない場合、何かしらのオブジェクトに当たった時点で、そこが対象として選択される
				・貫通効果を持っていた場合、選択した地点に到達するまでに通った全てのマスが、貫通したマスとなる
		
			例えば、ライン３の場合。開始地点は★。★を含めた以下＠の範囲内が対象。
			＊＊＊＊＊＊＊＊＊
			＊＊＊＊＠＊＊＊＊
			＊＊＊＠＠＠＊＊＊
			＊＊＠＠＠＠＠＊＊
			＊＠＠＠★＠＠＠＊
			＊＊＠＠＠＠＠＊＊
			＊＊＊＠＠＠＊＊＊
			＊＊＊＊＠＊＊＊＊
			＊＊＊＊＊＊＊＊＊
		
	・エリアX
		このゲームにおける、領域の概念。エリアXと書かれていた場合、ラインXPで到達可能な全てのマスが対象となる。
    通常は始点も含む。

  ・墓地とゲーム外
    墓地のカードは、一番上のカード以外は非公開であり、見せる必要は無い。（敢えて見せてもよい）
    コストを支払う際も、裏向きのまま枚数を数え、その後まとめてから表にすればよい。
    新しくブックを作る際に除外されたカードも通常非公開なので、見せる必要は無い。
    もちろんそれらのカードのオーナーは、順序さえかえなければいつでも墓地や除外されたカードを確認できる。
    ただし墓地に落ちたり除外された際に効果を発揮するカードの場合は、それを公開しなければならない。

	・カード効果の表記
		＋は起動効果。何らかのコストを支払って起動することで効果が現れる。
		ーは常在効果。常に効果が発動している。誘発効果と組合わさる事があるので注意が必要

  ・飛行
    空を飛んでいる。以下のような様々な特典が得られる強力なアビリティ。
      ・飛行を持っていないユニットを飛び越える事が出来る
      ・飛行を持っていないユニットから通常攻撃されない
      ・対戦相手の土地であっても、土地の探索を任意に行う事が出来る
      ・その土地が持っている効果を、任意に無視する事が出来る
    注意点として、その土地が土地としてもっている効果を無視できるだけであり、その土地がもっている
    誘発効果や起動効果を防ぐ事は出来ない。また、土地を探索した場合は、通常のユニットと同様に土地の効果を受ける。

  ・送還
    ユニットを場からオーナーの元へ戻す。通常はそのまま手札へ戻す。
    このとき手札にもスキルテーブルにも空きがない場合は送還されたユニットか、手札か、スキルテーブルを墓地へ送らなければならない。
    ヒーローは送還されない。

  ・遠隔攻撃
    通常攻撃を、１マス以上離れたユニットを対象にとる事が出来るアビリティ。遠隔攻撃を持つユニットは、たとえ隣のマスへ攻撃する場合でも
    遠隔攻撃となる。遠隔攻撃は、飛行を持っていないユニットでも飛行ユニットを攻撃する事が出来、さらに
    相手が同等以上の遠隔攻撃を持っているなどして、こちらを攻撃できる状態でない限り反撃を受けない。

  ・転移
    ユニットを移動させる効果。移動と違う点は２点で
      ・移動を禁止されている場合も移動できる
      ・経路上にある全ての物を無視して直接対象地点へたどり着く

    経路上にある全ての物を無視するため、飛行ユニットであっても経路上の土地を探索する事は出来ず
    対象地点以外の土地の効果も受けない。移動と違って、２マスの転移であれば、１マスの転移を2回行うのではなく
    ２マスの転移を１回行う。

  ・カードとトークン
    ユニットの効果などで生成されたものは、トークンとなる。トークンはカードではないため
    送還される、破壊される等して場から離れる場合は、ゲームから除外される。

	・レスポンススキル(R)
		わりといつでも使用可能なスキル。対戦相手のターンにも使用可能。
    通常のスキルとは違い、移動や戦闘の解決中でも使用できる。

  ・貫通効果(P)
    対象を選択する際に、射程内に何があっても関係なく選択する事が出来る。
    その経路上にいるターゲットと始点以外の全てのマスが、貫通したマス、となる。

	・バインドスキル
		オブジェクト一つに対して紐づくスキル。装備品のような物。一つのユニットに対して
    何枚でもバインドする事が出来る。

  ・オーラスキル
    通常のスキルとは違い、コストを払って自分のスキルテーブルに設置する。スキルテーブルに空きがない場合は
    墓地に落とすなどして空きを作らなければならない。
    起動したオーラスキルがほかの物と混ざらないように、横にして置く。
    スキルテーブルの枚数が減ってしまうが、全体に効果を及ぼすような強力な物が多い。
    また、全てのオーラスキルは、あなたのメインフェイズであれば破棄する事が出来る。

  ・呪い
    オーラスキルとは逆で、相手のスキルテーブルに設置する邪魔スキル。
    相手のスキルテーブルに空きがない場合は設置できない。相手のスキルテーブルの枚数を減らしつつ
    呪いの効果で相手を邪魔できるため非常に強力。
    設置された側は、自分のメインフェイズであれば、呪いが持つコストを支払う事で呪いを解除できる。
