・火
　攻撃力が高く防御力が低い。移動力はそこそこ。
　とにかく攻めきって相手を倒す事に主眼を置いた属性で、スキルは土地破壊とユニットにダメージを与える物が殆ど。
　防御力を補う手段に欠けるのと、ダメージスキルは瞬間的な火力は高いがコストを喰うため持久戦は苦手。
　前進して殴って壊す以外の事は殆ど何も出来ない。

・地
　防御力が高く打たれ強い代わりに、移動力が最も低い。攻撃力も高い大型のユニットが揃っており殴り合いは得意。
　最高品質のユニットを、各種強力な能力強化スキルで強化する事ができる。さらに、ユニットの召喚を行う
　アビリティが得意であり、フィールドを自身のユニットで埋め尽くす事すら出来る。
　一方で火同様搦め手があまり無く、移動力も低い為、ゆっくり前進してる間に相手に体制を整えられる可能性がある。
　殆どのユニットは飛行ユニットに対して手も足も出ない。
　
・風
　移動力が高いがそれ以外の性能は並以下で、直接戦闘はあまり得意ではない。
　飛行ユニットと遠隔攻撃ユニットが豊富であり、相手が対抗策を持っていなければ一方的に攻撃する事が出来る。
　飛行ユニットは飛行を持たないユニットに攻撃されない、土地を任意に無視出来る、飛行を持たないユニットをこえて移動出来る、と
　様々な特典がある。またスキルによって速度を上げたり、相手を押しのけること（強制移動）ことができる。若干の攻撃スキルもある。
　防御力や単体の火力は心もとないので、各ユニットの連携が大事である。